Selamat pagiiii.
Selamat pagiii.
Eh?
Suaramu kok kayaknya nggak enak?
Perasaan aja ya?
Eh?
Nggak ngerti.
Kamu nggak enak badan?
Iya, nggak apa-apa kok.
Mohon bantuannya ya.
Sama-sama.
Baik, tolong perkenalkan namamu.
Yuuki Kanoha.
Ini syuting ke berapa hari ini?
Ini syuting yang kedua kalinya hari ini.
Benar kan?
Iya.
Yang pertama tadi gimana?
Aku terlalu gugup, jadi nggak ingat apa-apa.
Terlalu gugup sampai nggak ingat?
Iya.
Tapi kelihatannya cukup enak sih.
Ya, aku ingat rasanya enak.
Ingat?
Iya.
Baguslah.
Omong-omong, di sini panas banget nggak sih?
Panas.
Maaf ya hari ini.
Di studio tua ini.
Tapi ada alasannya, studio ini nggak ada AC-nya.
Oh ya.
Jadi, bukankah seronok berhubungan seks sampai berkeringat di studio tanpa AC?
Seronok.
Pasti suka kan, kalau sampai basah kuyup keringat.
Iya, soalnya seronok.
Benar juga.
Yang kemarin itu kan akhirnya nggak jadi ya.
Nggak jadi.
Walaupun rasanya tetap enak.
Iya.
Jadi, hari ini kuharap kamu bisa orgasme berkali-kali sampai basah kuyup keringat.
Aku menantikannya.
Menantikannya?
Iya.
Gugup?
Dibandingkan kemarin, gimana rasanya?
Sama saja seperti kemarin.
Serius?
Iya.
Semalam nggak bisa tidur ya?
Aku tidak bisa tidur.
Hmm, kenapa ya.
Gugup.
Memang dari dulu gampang gugup ya?
Ya, mungkin begitu.
Begitu ya.
Baiklah.
Mungkin gugupnya bakal hilang sebentar lagi.
Ya.
Kalau begitu, Kanoha-san.
Hari ini buatlah dirimu merasa puas, tunjukkanlah dirimu yang kacau itu.
Ya.
Aku akan menikmatinya.
Hari ini baru yang kedua kalinya ya?
Yang kedua kalinya.
Kamu gugup?
Aku gugup.
Baiklah, mari kita berciuman banyak untuk menghilangkan rasa gugupmu.
Ya.
Kau mulai merasa nyaman?
Lihatlah aku.
Kau suka ciuman?
Ya.
Aku suka.
Baiklah, lakukan dengan sungguh-sungguh dan banyak ya.
Lihat aku lebih banyak.
Keluarkan semuanya dengan sungguh-sungguh.
Sentuh kejantanan ku.
Menyenangkan.
Kau suka ciuman?
Ya.
Rasanya enak ya.
Kau sudah kenyang ya.
Kau mulai merasa nyaman?
Aku benar-benar dimainkan.
Ingin lagi?
Ingin lagi.
Hadap sini lebih banyak.
Lihat, banyak sekali.
Tidak, tidak boleh.
Oh oh oh.
Menyenangkan.
Cium aku lebih banyak.
Cium aku lagi.
Menyenangkan.
Tunggu sebentar.
Aku juga mau.
Oh oh oh.
Cium
aku.
Aku ingin menciummu.
Apa rasanya enak?
Ya.
Cium aku.
Oh, oh, oh.
Oh, oh
Ohh.
Cium aku.
Ciuman
Mengerti.
Aku ingin menciummu.
Cium
ingin.
Rasanya enak.
kan?
Enak banget.
Enak.
kan?
Suka seks?
Suka.
Hadap sini.
Enak?
Suka.
Lakukan lagi.
Lagi?
Enak.
Oke sih...
E.
nak.
Enak kan.
Enak.
E.
nak.
Sakit.
Enak.
Lagi.
Sakit.
Enak.
Ena
k.
Enak.
Sakit.
Tadi enak sekali.
Aku sudah bilang banyak.
Aku tahu.
Kita berdua saja ya.
Aku gugup.
Hah?
Kau sudah bilang banyak tadi, kan?
Aku sudah bilang banyak.
Sudah terucap.
Aku masih ingin.
Aku ingin lebih.
Aku sudah bilang banyak.
Aku sudah bilang lebih banyak lagi.
Aku benar-benar sudah bilang.
Kau menyedot seperti penis.
Aku bisa melihatnya.
Terlihat.
Memalukan.
Pernahkah
kau melakukan ini?
Ini pertama kali.
Benarkah?
Lalu...
Cium aku.
Cium aku lagi.
Sudah kucium berkali-kali.
Kurang?
Menahan napas.
Enak.
Nikmat sekali.
Menahan napas.
Nyaman.
Bagaimana?
Jijik?
Menahan napas.
Nyaman ya?
Nyaman.
Pergelangan tanganku sudah menyentuh.
Minumlah.
Sangat keren.
Jijik?
Nyaman?
Nyaman.
Masih keluar lagi?
Aku ingin meminumnya.
Ingin berciuman?
Ingin berciuman.
Mau dimasukkan banyak?
Aku ingin meminumnya.
Kau juga suka ini?
Suka.
Mau dimasukkan banyak?
Mau minum.
Menahan napas.
Mau minum?
Mau minum.
Enak?
Menahan na-
-pas.
Menahan napas.
Menahan na-
-pas.
Menahan napas.
Mau dimasukkan banyak?
Mau minum.
Sangat-
-cantik.
Mau dimakan pakai pantat?
Belum bisa dimasukkan
kok.
Mau?
Wah, luar biasa.
Malu.
Enak.
E-
-nak.
Cium aku.
Enak.
Beneran?
E-
-nak.
Mau minum.
Sakit.
E-
-nak.
Enak.
Menahan napas.
E-
-nak.
Menahan napas.
Enak.
Sakit.
Menahan napas.
Boleh tiduran?
Mau minum.
Enak.
Terus lihat aku ya.
Ya, jadikan tubuhmu terbiasa.
Gerakkan bibirmu.
Menggosok-gosok.
Tahan napas.
Menahan napas.
Perasaan
Oke?
Menahan napas.
Gerakkan bibirmu.
Tidur
Jadi.
Perasaan
Bagus.
Lebih jilat lagi.
Enak.
Tidur.
Aku ingin kau tidur.
Besar.
Enak sekali.
Rasanya enak.
Lebih jilat lagi.
Enak sekali.
Nikmat banget.
Enak banget.
Tahan napas.
Sakit.
Rasanya nikmat.
Tidur.
Enak sekali.
Nikmat.
Enak.
Enak banget.
Muntah.
Lebih banyak.
Bikin nyaman.
Enak sekali.
Napas
Berhenti.
Enak.
Di situ enak.
Tahan napas.
Enak sekali.
Nikmat sekali.
Rasanya enak.
Tahan napas.
Perasaan
Oke.
Enak sekali.
Menahan napas.
Tahan napas.
Enak sekali.
Nikmat sekali.
Sial.
Tahan napas.
Sial, enak banget.
Enak banget.
Menahan napas.
Enak sekali.
Tidur
Dan.
Enak.
Menahan napas.
Terlalu nikmat.
Rasanya enak.
Aku dibilang unik, apa aku unik?
Bukan begitu kok.
Terima kasih.
Lucu sekali.
Bisa dicabut.
Kurus ya.
Tidak kok.
Putih ya.
Agak gosong kena matahari.
Boleh aku cium kamu?
Saya mau.
Ya
Boleh melihat dari sini?
Ya.
Kepada yang manis.
Tetap lihat ke sini ya.
Lucu.
Aku ingin menciummu lagi.
Sangat nikmat.
Gawat.
Sudah enak?
Rasanya enak sekali.
Kau ingin aku melakukan apa?
Aku ingin kamu menciumku lagi.
Baiklah?
Masukkan saya, Tuan.
Boleh saja?
Milikku.
Ya.
Panas.
Panas banget.
Enak banget.
Bisa bikin nyaman ya?
Rasanya enak.
Tunggu sebentar...
Aku ingin melihat payudaramu.
Lihat ini.
Cantik sekali ya.
Sentuh aku.
Boleh?
Rasanya enak sekali.
Payudara ini terasa nyaman.
Enak sekali.
Boleh?
Rasanya enak.
Nyaman, ya?
Nafsu
Terjemahan: Enak.
Panas.
Bahaya.
Enak banget.
Enak sekali.
Enak ya?
Aku ingin kau mencium payudaraku.
Rasanya enak sekali.
Aku ingin dicium.
Sangat nyaman.
Rasanya enak?
Panas
Tentu, saya siap membantu. Silakan berikan teks
percakapan bahasa Jepang yang ingin Anda terjemahkan.
Enak banget.
Terima kasih.
Panas.
Jangan menyalahkanku sambil menciumku.
Sulit.
Terasa enak.
Panas.
Terasa enak?
Aku ingin kau menciumku.
Panas.
Aku ingin dicium.
Panas sekali.
Rasanya enak sekali.
Enak sekali.
Enak sekali rasanya.
Panas.
Menyenangkan sekali.
Enak sekali.
Panas sekali.
Di mana yang terasa enak?
Aku ingin kamu mencium payudaraku.
Yang benar?
Panas.
Panas banget.
Terasa nyaman?
Rasanya enak.
Panas sekali.
Bagaimana?
Rasanya enak sekali.
Aku ingin kamu mencium payudaraku.
Aku ingin dicium di payudara.
Berikan lagi.
Rasanya enak.
Enak kan?
Enak sekali.
Nyaman sekali.
Panas
Iya.
Rasanya nyaman.
Makan lagi saja.
Enak sekali rasanya.
Panas sekali.
Nikmat sekali rasanya.
Bagian mana yang terasa enak?
Cium payudaraku.
Aku ingin kamu mencium payudaraku.
Rasanya enak.
Panas.
Rasanya enak sekali.
Enak sekali.
Panas sekali.
Rasanya enak sekali.
Panas.
Panas sekali.
Enak sekali rasanya.
Makan lagi ya.
Panas sekali.
Maaf.
Rasanya enak.
Rasanya enak sekali.
Panas.
Rasanya enak.
Panas sekali.
Panas.
Panas banget.
Makanlah lebih banyak.
Enak sekali.
Bikin nagih.
Benar-benar nikmat.
Makanlah yang banyak lagi.
Rasanya enak.
*Menghela napas*
Memegang erat.
Lebih banyak
Makanlah.
Rasanya nikmat.
Panas sekali.
Lebih banyak
Makanlah.
Kau mau menguasai diriku?
Rasanya enak.
Panas.
Kerja bagus.
Terima kasih atas kerja kerasmu.
Syuting kedua, sudah selesai dengan lancar, ya.
Ya, selesai.
Bagaimana rasanya?
Aku terangsang.
Aku senang bisa orgasme untuk pertama kalinya dengan penis pria.
Hebat juga.
Kita ciuman banget ya.
Aku menciumnya.
Kita tadi banyak berciuman.
Aku belum pernah dicium sebanyak itu sebelumnya.
Nggak sakit ya?
Bengkaknya agak parah ya?
Tidak, aku masih montok kok.
Bergoyang-goyang?
Kencang sekali, ya.
Lucunya.
Nah, mari kita ingat kembali hari ini.
Ya.
Yang paling awal kamu ingat?
Aku ingat yang paling awal.
Yang pertama kali terjadi?
Baru pertama kali, kan?
Ya, aku sudah sampai.
Benar.
Gagahmu masuk ke dalam vaginamu.
Aku sudah sampai.
Rasanya nyaman sekali.
Enak banget ya?
Setelah pergi sekali...
Jadi lebih mudah masuk...
Sudah lama kamu pergi, kan?
Aku senang.
Senang?
Kalau kamu bilang senang, kami semua akan senang.
Selanjutnya, bagaimana rekaman sesukamu tadi?
Rekaman pribadi, rekaman pribadi pertama kali membuatku bergairah.
Masih sangat berbeda ya?
Salah.
Tapi aku bisa melakukannya dengan santai.
Lagipula, alat kelaminnya kan gede banget?
Besar sekali.
Rasanya enak sekali.
Rasanya enak?
Wah, positif banget.
Setelah itu, kamu mengurangi pria-pria yang agak unik, ya kan?
Aku sudah melakukannya.
Bagaimana?
Menyenangkan?
Memang agak unik, tapi seru dan menyenangkan.
Di sini juga jadi kotor, ya.
Ya, meski sudah kotor.
Menyenangkan?
Terakhir, three-on-one.
Ya.
Aku jadi bergairah, waktu itu.
Saat debut saja aku sudah lebih banyak berciuman, dan lebih bergairah.
Terus keluar banyak, sampai berkeringat.
Ya, aku banyak berkeringat.
Hari yang menyenangkan ya.
Menyenangkan sekali.
Ada hal yang ingin kamu coba di masa depan?
Selanjutnya, aku ingin dicoba diikat.
Sialan.
Begitu ya.
Kamu kan suka yang diserang.
Tunggu.
Tentu.
Semangat ya.
Baik, aku akan berusaha.
Sampai jumpa lagi.
Sampai jumpa.